[مجد]
[الحلقة 30]
[قاعة تشونغشي]
لقد عادوا.
ماذا فعل كبار المديرين؟
وماذا يقول مشرفو العقارات؟
لقد جاؤوا خصيصاً
لتقديم التهاني.
بشكل غير متوقع، وقبل أن نتمكن
حتى من بدء مأدبة العشاء،
لقد حدث أمر خطير كهذا.
بعد هذه المحنة،
أخشى أن جدتي
لن تتمكن من إدارة الأمور بعد الآن.
الجميع متفقون
ترشيح السيدة شانباو
كرئيسة للعائلة
واتبع خطاها.
بينما يتواجد جميع المديرين الإقليميين هنا،
غدًا، ستفتتح عائلة رونغ قاعة الأجداد
لعبادة
الأجداد وإبلاغهم رسمياً.
من الآن فصاعدًا،
عائلة رونغ
سيكون لدينا مضيفة جديدة.
شانباو، أنت تستحق هذا التكريم بجدارة.
إذن اسمحوا لي أن أهنئكم أولاً،
سيدتي شانباو.
شيانغ لينغ.
سأبلغكم غداً
كبار عائلة رونغ
لتغيير اسم عائلتك رسميًا
والسماح لك بالعودة إلى عشيرتنا
حتى تتمكن من أن تصبح فرداً
من عائلة رونغ مرة أخرى.
حقًا؟
كنت أعرف أنك لن تخدعني.
سأعود الآن
للاستحمام وتغيير ملابسي
للاستعداد بشكل صحيح.
غدًا، عائلة رونغ
سيظلون بحاجة إلى
أداء مراسم حج مهمة.
أخواتي العزيزات، عدنّ إلى منازلكنّ واسترحنّ مبكراً.
سأدخل لأرى جدتي.
سيدتي العجوز، تفضلي بشرب بعض الماء.
سيدة شانباو.
يا جدتي،
إذا رفضتِ تناول دوائك،
كيف ستتعافى؟
هل ما زلت تحاول خداعي؟
هؤلاء الناس في الخارج
لا أطيق الانتظار حتى أموت قريباً
حتى أتمكن من توفير مكان لك.
لقد كنت تشك في وي ياو لفترة طويلة.
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل لديك أي شيء لأقوله عن ذلك؟
جدتي، لقد كبرتِ في السن الآن.
كنت أخشى أنك لن تستطيع تحمل ذلك...
أعتقد أنك تستاء مني فقط
لكوني عجوزاً وعنيداً
وإظهار التحيز.
لم أتخيل قط
أنه بعد عمرٍ حافلٍ بالحكمة،
في شيخوختي،
سأُخدع تماماً.
لديك صبر عظيم حقاً.
لقد تحملت ذلك حتى اليوم
قبل فضح أمره.
تريد الجميع
لرؤية ذلك
أنا عجوز ومشتت الذهن،
لأنني أخطأت في اعتبار اللصوص أقارب.
ولندع الأشرار يدخلون بيوتنا،
وبالتالي،
لم يعد بإمكاني شغل هذا المنصب.
أنت تحاول الاستيلاء على سلطتي.
جدة.
لن أجرؤ على ذلك.
ألن تجرؤ؟
أعتقد أنك جريء للغاية.
ما أخفيته عني
ربما يكون الأمر أكثر من هذا فحسب، أليس كذلك؟
أخبرني.
جدتي، أنتِ حكيمة وذات بصيرة،
أن تبقى بنفس قوتك السابقة.
لديّ شيءٌ أودّ الإبلاغ عنه.
هل أنت متلهف جداً؟
هل تريد التباهي بفوزك هنا؟
ترمي الأكواب هنا وهناك،
لديك مزاج سيء للغاية.
وبهذه الطريقة، ستفشل في تحقيق ما تصبو إليه
عاطفة السيد باي النقية.
لا تكن مغروراً جداً.
أنت وباي ينغشنغ
تآمروا لحرق شجرة ملك الشاي.
لنرى ما إذا كانت جدتك سترحمك.
بما أنني تجرأت على فعل ذلك،
فأنا لست خائفاً.
لقد أحرقت الشجرة هذه المرة
مخصصة في الغالب لعائلة رونغ
وجزئياً من أجلك.
لي؟
لقد كنت ذكياً منذ الصغر،
لكنك تميل إلى الإفراط في التفكير في كل شيء
ولم يكونوا صادقين مع أي شخص قط.
لا يمكن كتابة حرفين "Rong"
بضربة واحدة.
أريدك أن تفهم
جميع أفراد الأسرة
يشتركون في مصير مشترك.
رغم أن الجدة تريد
نحن الأخوات نتنافس،
بينما يحترق منزلنا ويتحول إلى رماد،
حتى لو فاز أحدنا،
ستكون مجرد ملكة للخراب.
يونشو، أولاً وقبل كل شيء، نحن عائلة.
وعلاقتنا التنافسية تأتي في المرتبة الثانية.
شانباو.
أنا أغار منك.
أشعر بالغيرة لأنه في عيد ميلادك،
يمكنك دائمًا الحصول على كيس
معطر مطرز باسم جدتك.
أشعر بالغيرة لأنه عندما أتذوق أنواع الشاي الجديدة،
يمكنك دائمًا
الحصول على نصف كوب منه قبل أن أحصل عليه.
بل إنني أشعر بالغيرة...
بل إنني أشعر بالغيرة
لأنك عندما تقف هناك،
ستحصل
بطبيعة الحال على دعم الجميع.
لقد خسرت هذه المرة.
لكنني لن أقبل بذلك.
لا يزال الطريق طويلاً.
سأنتظرك لتأتي
وتتنافس معي في أي وقت.
هذا ما وعدت به.
يونشو.
هل ما زلت تتذكر تلك المقولة؟
عندما تقترب العاصفة...
لنتشارك مظلة واحدة.
هل يمكنك تمثيل هذا معي؟
كان شانباو يشك في يان بايلو
لفترة طويلة.
في الواقع، في ذلك اليوم،
إذا كان يان بايلو...
لو لم يتظاهر وي ياو
بحمايتها،
كانت السيدة شانباو ستكتفي فقط
تعرض لبعض الإصابات الطفيفة.
لكن بهذه الطريقة،
لقد جعلنا ذلك أكثر يقينا
أن هذا الرجل كان لديه طموحات عظيمة،
ويجب أن نكون حذرين منه.
أنت تريد فقط الانتقام مني.
لن تدعني أفعل ما أريد.
اخرجوا! اخرجوا!
لا أريد رؤيتك.
جدة.
أنوي أن أترك يونشو
إدارة فرع المتجر في العاصمة.
لم يتبق سوى أيام قليلة
عندما تستطيع رؤيتها.
جدتي، أرجو أن تسامحيني.
في ذلك اليوم، أنا بالفعل
فكر في تغيير دوائك
لأنتقم لأمي.
لكنني ترددت.
لم أستطع أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
كلام شانباو صحيح.
والدي
كان رجلاً لطيفاً وحنوناً،
لكنه لم يكن كذلك
عضو مؤهل في عائلة رونغ.
رجل انغمس في عواطفه الشخصية
لا يمكن أن يكون ابنك أبداً.
لقد خيب ظنك.
وأنا كذلك.
أنا لست ابنة مؤهلة،
عدم القدرة على الانتقام
لأمي.
أنا أيضاً لست كذلك
حفيدة مطيعة وهادئة،
عدم القدرة على إرضائك يا جدتي.
أنا أحترمك.
لكنني أشعر بالاستياء منك أيضاً.
هذا الحب وهذه الكراهية
لقد عذبوني كثيراً،
لذلك اخترت مغادرة عائلة رونغ.
أريد أن أختار طريقاً
أستطيع فيه القضاء على الكراهية
والتحرك نحو حياة هادئة.
طالما أنك ما زلت على قيد الحياة،
لن أعود أبداً إلى عائلة رونغ.
أرجو أن تعتني بنفسك جيداً
يا جدتي.
أودعكم.
لقد كنتَ متهوراً حقاً.
كيف تجرؤ على حرق شجرة ملك الشاي؟
هل تحاول تدمير عائلة رونغ؟
يا جدتي،
شجرة ملك الشاي لا تزال موجودة.
على الرغم من أن يونشي
ليس بارعاً في إدارة الأعمال،
لديها موهبة عظيمة
لرعاية أشجار الشاي.
أي غصن تكسره عرضًا
يمكنها البقاء والنمو.
الجدة، في الماضي،
كنت دائماً تحرضها على التنافس معي،
لكنك لم تكتشف ذلك أبداً
نقاط قوتها الحقيقية.
يجب عليك الخروج أيضاً.
يا جدتي،
يجب عليكِ تناول دوائكِ بشكل صحيح
أتمنى لك الشفاء العاجل.
في المستقبل،
إذا كنت ترغب في منافستي،
بدون صحة جيدة،
كيف يمكنك تحقيق ذلك؟
سآتي لأحييك مرة أخرى غداً.
يوم واحد،
ستصبحين الملكة الجديدة.
نعم.
يوم واحد،
سأصبح الملكة الجديدة،
ملكة الشاي التي تحمي أفراد عشيرتها
ويؤوي عامة الناس.
أشعر أنني أتقدم في السن
ولا أريد أن
أغضب منك بعد الآن.
عندما يتوفر لديك الوقت،
لا تنسَ زيارتي كثيراً.
أخبرني
حول خططكم المستقبلية
لمزرعة الشاي.
أخبرني
حول جبال وقصور وطننا المقدسة ،
وكذلك تلك القصص من الماضي.
أنا...
لقد فشلتُ منذ فترة طويلة في
تذكرها بوضوح.
تمام.
هل لديك
هل خانني؟
السيدة العجوز.
لن أفعل ذلك أبداً
سيخونك.
الأمر ببساطة أنني لا أستطيع التدخل أيضاً.
رئيس عائلة رونغ في كل جيل
يجب أن يمروا بنفس التجارب،
أن تكون معزولة عن عائلتها
وتخاطر بكل شيء من أجل هدف واحد فقط.
هي بحاجة إلى
ما يكفي من المثابرة والصبر
للتغلب على هذا التحدي بمفرده.
حتى في ذلك الوقت، أنت أيضاً
لقد مروا بنفس التجارب.
القاعدة الأولى
لبنات عائلة رونغ هي
لا يطيعون الملوك ولا الشيوخ،
لكن اتباع الطريق القويم
في العالم الفاني
من أجل الأخلاق والضمير.
إنها تبلي بلاءً حسناً.
من الآن فصاعدًا، دعوا السيدة شانباو وشأنها.
معالجة جميع المشاكل.
من فضلك نم.
سأبقى هنا لأراقبك
ولن يذهب إلى أي مكان.
هذه الفتاة...
سيدة يونشو.
سيد باي، هل أنت هنا
لتحصيل دين أم لقتلي؟
أنا هنا لأطلب إجابة.
يونشو.
أخبرتني السيدة شانباو بكل شيء.
لم تستطع تحمل رؤيتي أموت.
يشق ضوء القمر طريقه
صعودًا إلى قمة الجبل.
أرفع رأسي فأرى أثراً خفيفاً
من ثلج الربيع على جبينك.
سنوات من الانغماس
في الأوراق والأعمال الرسمية
من الذي يتسبب في انقطاع خيط الطائرة الورقية؟
يا إلهي!
يبدو أن أحدهم قد غرق هناك.
لا بد أن القدر قدّر لنا
أن نكون مرتبطين ببعضنا البعض.
خذني إلى هناك.
دعنا نذهب.
لهذا السبب يتم وضع العديد من التحديات.
إنه أمامنا مباشرة.
لا أستطيع أن أشبع من النظر إلى
يا سيدي.
الضحية الغريق هنا.
??? عند هذا
الوجه البشوش والساحر ???
أعبر الجبال والأنهار
لأهرع إليك.
شكراً. شكراً.
نتقابل وجهاً لوجه، والدموع
تنهمر على وجوهنا، لكننا عاجزون عن الكلام.
من الواضح أنها تعرف كل شيء،
لكنها لا تزال تعاملني كالأحمق.
خائفين من أن يكون الحلم مجرد خدعة،
مما أدى إلى إخافة زوج السنونو وإبعادهما.
هل ما زلت تكن لي مشاعر؟
سيد باي، ما الذي يجب أن تجده
هل يمكننا، في هذه الحياة،
أن نستمتع بجمال القمر من بعيد؟
هي زهور الأوركيد الفراشية التي هي
تمت رعايتها بعناية في غرفة دافئة،
بدلاً من الأعشاب المائية البرية
أنمو في الوحل مثلي.
لا تستطيع النجوم التي لا تعد ولا تحصى في السماء
أن تعبر بشكل كامل عن حبنا الذي لا ينتهي.
أو ربما،
أنت تستمتع فقط بمشاهدتي وأنا
أستخدم هاتين اليدين.
??? تهبّ الرياح حاملةً
معها أفكاراً لا حصر لها من الشوق ???
لدفعك إلى الماء
ثم يسحبك للخارج
بحالة من الجنون.
الحب موجود بين الجبال والأنهار.
من قال إنه لا يمكن تحقيقه بالكامل؟
سيدة يونشو.
قالت السيدة شانباو إنك وافقت
لإدارة متجر في العاصمة.
كل يوم معك
يبدو وكأنه أول لقاء لنا.
سأنتظرك في العاصمة.
أوقفوهم!
دعونا ندخل! تنحّوا جانباً!
دعونا ندخل!
-دعونا ندخل!
-لا يمكنك الدخول!
لا يمكنك الدخول! تراجع للخلف!
- لا يمكنك الدخول!
- تنحى جانباً!
دعونا ندخل!
ما كل هذه الضجة؟
سيدة شانباو.
اللورد لو هو...
أريد نقل جميع أغراضي إلى الداخل.
فقط أخبره بذلك
لكي تتوقف عن الوقوف في طريقي.
أنت...
يمكنك المغادرة الآن.
السيدة شانباو، حسناً...
إذن ما زلتَ مصراً على عدم الاستسلام؟
لم يكن هذا الأمر من شأنك على الإطلاق.
نعم.
هيا بنا نرحل.
اللورد لو.
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
بالطبع سأنتقل
للعيش معك.
من سيسمح لك بالانتقال؟
أنت لا تسمح بذلك، أليس كذلك؟
بخير.
سأطلب منهم حينها
إعادة كل شيء إلى مكانه.
لكن يجب أن أحذرك.
لقد قطعت كل هذه المسافة
بمصاحبة الطبول والطبول النحاسية،
مما أدى إلى مشهد رائع.
كان الجميع في لينجي يراقبون.
إذا عدت الآن،
سيُحدث ذلك إحساسًا آخر.
عُد!
أعد كل شيء إلى مكانه تماماً.
عجل!
ماذا؟
هل سيعود اللورد لو إلى مكانه مجدداً؟
لو جيانغلاي.
ما هي الحيل التي تمارسها؟
سأذهب الآن إلى مكتب المقاطعة
لأقاضيك.
ما هي التهمة؟
أنا أقاضيك يا
رئيس عائلة رونغ،
لخرقه الوعود وتخليه عني.
لم تكتفِ بإلغاء خطوبتنا
لتتزوج شخصاً آخر،
لكنك أيضاً أهنتَ طهارتي.
بل إنني أعددت
بيان الاتهامات.
انطلق الآن!
سيدة رونغ شانباو.
ماذا ستقول؟
بخير.
أخبر رجالك أن يغادروا.
عندها يمكننا مناقشة هذا الأمر بشكل صحيح.
نعم.
إنهم سيرحلون فعلاً.
شنطة.
أنا لست رجلاً يمكنك
يمكن التخلص منه بسهولة.
لدي العديد من التكتيكات.
قبل اتخاذ قرارك،
من الأفضل أن تفكر ملياً.
من الآن فصاعدًا،
هل سنكون عاشقين لا ينفصلان؟
الذين يحبون بعضهم بعضاً حباً عميقاً،
أم سنكون أعداءً يكرهون بعضهم بعضاً؟
هل سيقتلون بعضهم بعضاً؟
أي الخيارين أفضل؟
اللورد لو،
ألا يزال لديك لاعبة شابة جيدة؟
لماذا تستمر في إزعاجي؟
الآن،
لقد أرسلت ابني الأصغر بالفعل إلى منزل جديد.
شرحت
لها كل شيء بوضوح أيضاً.
لو كنتُ شخصاً متردداً
وتصرف بجبن،
ما كنت لأجرؤ على ذلك
أن يكون معارضاً لجيانغ ييكيان علناً،
ناهيك عن السعي لتحقيق العدالة للشعب.
إذا لم أستطع حتى اتخاذ القرارات
فيما يخص شؤوني الخاصة،
ما جدوى الحياة؟
أنا، لو جيانغلاي، أحب رونغ شانباو.
باستثناء هي،
لن أقع في حب أي شخص آخر أبداً،
حتى لو كان من المحتمل حدوث فيضان هائل
في المستقبل
مع صعوبات لا حصر لها.
طالما أنني أمسك بيدك بإحكام،
لن يكون هناك ما يدعو للخوف
لم يعد هناك.
أنا قلق فقط من أنك لا تجرؤ.
ما الذي لا أجرؤ على فعله؟
من الجيد أنك وافقت.
من بين جميع الذين قدموا إلى
قصر رونغ ليكونوا مرشحين،
من حيث الموهبة الأدبية،
ومهارات فنون الدفاع عن النفس،
الشجاعة والعزيمة،
أي منهم يستطيع أن يقارن بي؟
لا أحد منهم يستحقك.
في هذا العالم،
لا أحد غيري يمكن أن يكون الشريك المثالي
لمرافقتك في المستقبل.
نعم.
لا أحد منهم يضاهيك في الدهاء والمكر.
كما أنهم ليسوا بنفس القدر من الصلابة،
ماكر، متقلب، وعديم الحياء كما أنت.
ليس لدي وقت لك.
إذن أنت قد أقررت بذلك
أنا زوجك الشرعي؟
على ما يرام.
سأنتقل
للعيش معك فوراً.
ما زلنا بحاجة إلى
أقم حفل زفافنا في القاعة العائلية
وأقسموا النذور تحت الأعمدة المزدوجة.
لا يمكننا إغفال أي من هذه الطقوس.
شنطة!
يا سيدي،
هناك رسل من العاصمة.
رسل من العاصمة؟
كيف يرتدون ملابسهم؟
هناك رجلان
يرتديان ملابس التجار
ويتحدث اللهجة الرسمية بطلاقة تامة.
يبلغ عمر الزعيم حوالي 40 عاماً.
وجهه شاحب ولا لحية له،
وصوته حاد.
لا يبدو كشخص عادي.
لنعد إلى مكتب المقاطعة أولاً.
نعم.
[خطوط مكتب المحافظة]
[قصر رونغ]
نظراً لظروف العمل العاجلة،
غادر اللورد لو إلى العاصمة ليلاً.
لم يكن لديه الوقت
ليودع السيدة شانباو شخصياً.
يرجى تذكر أن
أعط هذه الرسالة للسيدة شانباو.
نعم.
ستيوارد تشنغ.
الرسالة.
السيدة العجوز مريضة الآن.
تحتاج السيدة شانباو إلى
التركيز على رعايتها.
لن تتعامل مع
أي أمور تافهة من الغرباء.
حتى لو كانت هناك وثائق رسمية
مرسلة من مكتب المقاطعة،
يجب أن أراجعها أولاً،
ناهيك عن
زائر غير لائق.
هل تفهم؟
نعم أفعل.
[إلى السيدة شانباو]
حسنًا...
ماذا لو ألقت السيدة شانباو اللوم علينا في هذا؟
منذ أن مرضت السيدة العجوز،
جميع المسؤوليات الداخلية والخارجية
لقد وقع هذا العبء على عاتق السيدة شانباو.
في الساعة الواحدة صباحاً، وصل المشرفون من الخارج
كانوا ينتظرون ردها بالفعل.
ظهرت أمراض الشاي بعد إغلاق المزرعة
وتوقف الحصاد.
عليها أن تصعد إلى الجبال في الساعة الثالثة صباحاً.
ليس لديها وقت لهذه الأمور.
ركز فقط على واجباتك الخاصة.
هبطت النجوم والقمر.
السقوط في عالم البشر
ليجعل الزهور تذبل والقلوب تنكسر.
يا له من إصرار!
كيف يمكن نسيان مثل هذه النعمة العابرة
؟
ارتفعت نيران المنارات عالياً
مع رقصة أخيرة،
تنتهي الموسيقى ويرحل الناس.
وجدنا هلالًا آخر!
[بعد شهر واحد، معبد رونغ العائلي]
هل أنت مصمم حقاً؟
هل نتخلى عن لقب شين؟
أريد أن يكون اسم عائلتي رونغ.
أرغب أيضاً في المتابعة
ترتيب التصنيف
بناءً على أعمار الأخوات.
هذه أمنيتي التي راودتني طوال حياتي،
ولن أغير رأيي أبداً.
غداً، اطلب من شخص ما
أن يقوم بإعداد القرابين المكونة من ثلاثة أنواع من الماشية.
بعد حرق البخور أمام
ألواح تذكارية لأجدادنا
وأعمدة التنين والعنقاء،
حينها لن يجرؤ أحد في العالم على قول ذلك
لم تعد فرداً
من عائلة رونغ.
وبالحديث عن ذلك، فهذا أمر غريب للغاية.
يبدو أن اللورد لو
لم تزورونا
لبعض الوقت.
لم يكن
مقدراً لنا أن نسلك نفس الطريق.
من الجيد أنه عاد إلى رشده.
من الصواب أنه لم يعد يضايقني.
عندما كان في أسوأ حالاته
ومحاولة العيش على حساب عائلة رونغ،
لقد حميته وأحببته.
والآن بعد أن استأنف
منصبه الرسمي
واستعاد مجده،
لماذا تريدين
التخلي عنه بلا رحمة بدلاً من ذلك؟
لدي أسبابي الخاصة.
سيدتي.
أرسلت السيدة يونشو شخصًا ما
عدنا إلى هنا من العاصمة.
يونشو
لم يمضِ على وجوده في العاصمة سوى يومين.
والآن هي في عجلة من أمرها
لإرسال رسالة رد.
ربما السيد باي
وقع في حب شخص آخر
بمجرد دخوله العاصمة،
لذا فهي تطلب منك بإلحاح
أن تصلح الأمور.
السيد باي لن يجرؤ على فعل ذلك.
يونشو ليس شخصاً
يسهل التلاعب به.
أحضروا الرسول.
نعم.
إنها حقاً كفؤة للغاية.
عبوات الشاي الجديدة للعام المقبل
جاهزون بالفعل.
هناك خطب ما.
هذا الفخار بدائي بعض الشيء.
رائحة هذا الشاي غير صحيحة.
هذه أوراق الشاي الخاصة بعائلة رونغ.
ما المشكلة؟
تتميز أوراق الشاي التي تنتجها عائلة رونغ
برائحة نقية وناعمة.
لكن رائحة الشاي في هذه العبوة
إنه ممل وغامض إلى حد ما.
كما أن الرائحة خفيفة بعض الشيء.
لا تبدو
كأوراق الشاي الطازجة لهذا العام،
بل تشبه إلى حد كبير أوراق الشاي القديمة.
وانظر هنا مرة أخرى.
بل إن هناك سيقان حمراء
ممزوجة بأوراق الشاي.
إما أن الأوراق الطازجة
قد تضررت أثناء قطفها.
أو خبراء صناعة الشاي
لم أعجنها جيداً بما فيه الكفاية.
هذه الأوراق بالتأكيد ليست
من مزرعة رونغ التابعة لنا.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
أرجو أن تسامحيني يا سيدتي شانباو.
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر.
إذا كنت لا تعرف شيئاً،
فما الرسالة التي توصلها؟
شخص ما في العاصمة
يجرؤ على تزوير
أوراق الشاي الخاصة بعائلة رونغ.
لماذا لم يفعل رونغ يونشو
هل يجب إبلاغ السلطات
لاتخاذ الإجراءات القانونية فوراً؟
كيف تجرؤ على جلب هذه المشكلة إلى هنا
من أجل السيدة شانباو؟
إنها مشوشة الذهن للغاية.
كيف تدير الأمور بالضبط؟
هل طلبت منك السيدة يونشو
إيصال رسالة؟
أمرتني السيدة يونشو
لإعلامكم بأن
هذه أوراق شاي عائلة رونغ.
قد يكون لديها ضعف في البصر،
لكنها ليست صماء ولا عمياء.
في الماضي، كانت تتباهى دائماً بـ
حاسة الشم القوية لديها.
كيف يحدث هذا في هذه اللحظة الحاسمة؟
بدلاً من ذلك، لا ينجح الأمر.
إذا سمحنا بخروج مثل هذه الأوراق الرديئة،
كيف يمكن لعائلة رونغ
الاستمرار في ممارسة أعمالها في المستقبل؟
حصلت عليه.
لقد كانت رحلتك متعبة.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
هناك من
يغتصب اسم عائلة رونغ.
من الأفضل التعامل مع الأمر بسرعة.
بل إن يونشو طلبت من أحدهم
إرسال علبة شاي إلى هنا.
مُصرّاً على أن
كانت تلك أوراق الشاي الخاصة بعائلتنا.
ما الذي قد يكون هدفها؟
Xiu Qiong، يدعو السيدة Yunxi إلى هنا الآن.
أخبرها أن لدي أموراً عاجلة لأناقشها.
نعم.
ماذا تحاول أن تفعل؟
يبدو أن يونشو لم يقل شيئاً.
لكنها قالت كل شيء.
هذا الشخص يجرؤ على ممارسة الأعمال التجارية علنًا
باسم عائلة رونغ
في العاصمة،
لكن يونشو
يجد صعوبة في التعامل معه.
من هذا الشخص؟
هل يمكن أن يكون...
يبدو أنني بحاجة إلى
سأذهب إلى العاصمة بنفسي.
سأذهب معك.
لا تزال غير قادرة على التخلي عن الأمر في نهاية المطاف.
هذا يجعلني أبدو سطحياً بالمقارنة.
عن ماذا تتحدث يا سيدي؟
السيدة شانباو تريدك
لمرافقتها إلى العاصمة
لحل مشكلة أوراق الشاي الرديئة.
سأذهب.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
بما أنها اختارت الذهاب إليك،
سأمهد لها الطريق فحسب.
لو جيانغلاي.
لا تدع الأشياء
لقد دفنت نفسي تحت الأرض
يتم حفرها مرة أخرى.
أين نحن الآن؟
لقد وصلنا إلى العاصمة.
[عاصمة]
لمن هذه العربة؟
خيول رائعة
ومثل هذه الفخامة الأنيقة.
بل إنه أكثر إثارة للإعجاب من الطريقة
أميرة إمبراطورية تسافر.
بالفعل.
سيدتي شانباو، هذا هو المتجر.
[رونغزهاي]
يفتقد،
أجود أنواع أوراق الشاي في متجرنا
جميعهم هنا.
أنا لا أتباهى.
مزرعة شاي رونغزهاي
هي متجر عمره قرن من الزمان.
هذه أفضل أوراق الشاي
في العالم.
حتى الأرستقراطيين في القصر
جميعها تستخدم أوراق الشاي من عائلة رونغ.
أينما ذهبت،
عندما يذكر الناس شاينا،
سيُعجب الجميع بذلك.
هذه أوراق شاي خشنة
من منطقة مين الشمالية.
لقد بذلوا بعض الجهود
في مجال الحرفية.
يرجى النظر بعناية.
هذه أوراق شاي سونغلو عالية الجودة.
أنت حقاً لا تعرف
كيف تميز بين الجيد والسيئ.
أوراق الشاي الخشنة
منتجات رديئة للغاية.
كيف يمكنك الخلط بينهما؟
باستخدام رؤوس البراعم الطازجة لأوراق الشاي الخشنة
أوراق شاي سونغلو،
يمكنك أن تخدع
تجار غير محليين
لا يعرفون الكثير عن الشاي.
هذا المرطبان
يحتوي على أوراق شاي
من عائلة رونغ الخاصة بنا بالفعل.
لكنهم ليسوا كذلك
أوراق الشاي الطازجة
التي تم قطفها هذا العام،
لكنها أوراق شاي قديمة من السنوات السابقة.
لتحضير أوراق الشاي
تبدو أكثر نضارة وإشراقاً،
لقد قمت بصبغها،
وأضفت الزيت، ثم قليتها مرة أخرى.
بل إنك أضفت بعض مسحوق الحديد،
مما يجعلها تبدو خضراء زاهية
بعد قليها في المقلاة.
هذا جيد بما يكفي
لخداع المطاعم العادية.
في هذه المرطبان من أوراق الشاي عالية الجودة،
تحتوي على أقل كمية
من أوراق الشاي القديمة.
كنت تخشى أن يتم اكتشاف الأمر.
من قبل عملاء الشاي ذوي الخبرة
الذين يعرفون منتجات الشاي جيداً،
لذا قمت فقط
برشها بالعطر بشكل طفيف.
لديك حيل مختلفة
لزبائن الشاي المختلفين.
هل تعتقد أن
هذه طريقة مشروعة لكسب المال؟
كلامك هراء!
أنت هنا لإثارة المشاكل، أليس كذلك؟
حراس!
اطرد كل هؤلاء المشاغبين.
الآن!
انتظر!
ماذا... ماذا تفعلون جميعاً؟
سنقوم بإغلاق متجرك.
هل تعرف أين أنت الآن؟
كيف تجرؤ على أن تكون بهذه الوقاحة؟
هل تعرف لمن هذا المتجر؟
كيف تجرؤ!
لا يمكنك حتى التعرف
الرئيس الحقيقي لعائلة رونغ.
كيف تجرؤ على استخدام علامة عائلة رونغ التجارية؟
قم بإزالة تلك اللافتة.
[مقر إقامة رونغ]
شانباو، شيانغلينغ.
لنتحدث في الداخل.
ماذا تفعل؟
هذا هو مقر إقامة
نائب وزير شؤون الموظفين.
ليس لديك الحق في اقتحام هذا المكان.
كيف تجرؤ...
هل أنت أعمى؟
ألا تعرفين السيدة شانباو؟
اغرب عن وجهي!
إل-سيدة شانباو؟
قالوا إنها السيدة شانباو
من العائلة الرئيسية في لينجي.
كنت مجرد
اتباع الإجراءات
من خلال طرح بعض الأسئلة عليهم.
لكن على نحو غير متوقع،
أعطوني على الفور
صفعة قوية على وجهي.
سيدتي، انظري.
وجهي
لقد تورمت بالكامل
من صفعة ذلك الخادم الشرير.
وكما يقول المثل،
حتى قبل ضرب الكلب،
يجب على المرء أن يفكر في من هو سيده.
مكانتي المتواضعة
[ليو ييشو،
الزوجة الثانية للفرع الأول]
لا يستحق الذكر فعلاً.
ولكن ماذا عنكِ يا سيدتي؟
أنتِ ربة هذا المنزل.
حتى من باب الاحترام لك،
كان ينبغي عليهم ألا يتصرفوا هكذا.
بوقاحة شديدة أمام منزلك.
إذا تفاقمت هذه المسألة،
[رونغ يونتشن،
السيدة السابعة من عائلة رونغ]
ألن يؤدي ذلك إلى تدمير سمعة العائلة؟
هل تلك المرأة من لينجي؟
هل هو حقاً متغطرس إلى هذا الحد؟
زين، إنها أختك الكبرى.
عندما تراها لاحقاً،
يجب ألا تكون غير محترم،
مما يمنحها سبباً
لتجد عيباً فيك.
منذ العصور القديمة،
كانت هناك فروق هرمية
وقواعد احترام الأقدمية.
أحترمها بصفتها أختي الكبرى،
لذا أحاول أن أكون مهذباً معها.
لكن يا أمي، أنتِ زوجة أبيها
وكبيرتها في السن أيضاً.
على الرغم من أنها نشأت
في ريف لينجي
ولم يكن كذلك قط
لقد تلقيت تعليمي بفضلك،
لا يمكن تجاهل التسلسل الهرمي والأقدمية .
لا يمكننا السماح لها بأن تكون غير محترمة معك
وأن أسيء إليك.
طوال الفصول الأربعة،
لم ترسل تحيات محترمة قط.
كما أنها لا
تُبدي الاحترام خلال المهرجانات.
هذا يُعدّ خرقاً خطيراً بالفعل
من آداب السلوك.
منذ أن وصلت إلى العاصمة،
مهمتها الأولى
ينبغي علينا أن نعرب عن احترامنا لكِ يا أمي.
هذا هو واجب الطفل تجاه والديه.
كيف تجرؤ على اقتحام المكان
دون إخبارنا أولاً؟
إنها ليست سيئة التربية فحسب
بل إنهم أيضاً عديمو الضمير تماماً.
يا أمي، لا تغضبي.
سأسألها عن هذا الأمر.
سأحرص على أن تشعر بالإحراج.
ويشعر بخجل شديد.
توفيت والدتها في سن مبكرة.
أفترض...
أسلوبها ليس لائقاً تماماً،
وهي ليست على دراية جيدة
بقواعد السلوك الاجتماعي،
لذا نادراً ما ذكرها والدك.
كلما اقترحت إحضارها إلى هنا،
إنه دائماً يجد طرقاً
لتغيير الموضوع.
لكن يا زين
ربما لم تكن تعاني
من نقص التعليم منذ طفولتها.
لا تحذو حذوها.
هل نسيتم المبادئ؟
هل علمتك؟
ينبغي أن تكون المرأة فاضلة وقليلة الكلام.
كان ينبغي عليك ألا تتحدث وتتصرف.
بهذه الاندفاعية.
أنا فقط أحاول
دافعي عنكِ يا أمي.
إنها متسلطة للغاية.
لقد سمعت جدتك
يكنّ تقديراً كبيراً للسيدة شانباو.
لقد كانت تدير شؤون المنزل
منذ طفولتها.
لنفترض أنها لا
تهتم كثيراً بالإجراءات الرسمية.
سأرشدها تدريجياً في المستقبل.
لكن يا زين
عندما تراها لاحقاً،
يجب ألا تكون غير مهذب.
نعم، سأستمع إليكِ يا أمي.
من أنتم يا رفاق؟
سيدتي ليو، من فضلك.
يا رفاق...
لا بد أنكِ الأخت الكبرى، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على البقاء جالساً
أمام أمي؟
انحني الآن وسلم على والدتك!
لماذا تضحك؟
أضحك على شخص
لا يستطيع الرؤية بوضوح.
أنت لا تعرف حتى من أنا.
لكنك بدأت بالفعل
في استعراض قوتك.
ماذا قلت؟
قالت إنك ظننتها
الأخت الكبرى.
[سجل
فرع رونغتشاي في شارع بوابة فوجيو]
أنت تسخر مني عمداً
ويستمتع بإحراجي.
هل أنت شانباو؟
والدك يكن لك محبة كبيرة.
هو دائماً يتحدث عنك.
لطالما رغبت في
إحضارك إلى هنا من لينجي
حتى تتمكن عائلتنا من لم الشمل.
لكن من المؤسف أن السيدة العجوز
لم تستطع تحمل فراقك.
مع كل هذه الأسباب،
لقد تأجل الأمر حتى اليوم.
عندما يراك والدك لاحقاً،
سيكون في غاية السعادة.
لقد جهزت لكم جناح هونغيو.
إنه المنزل الأكثر أناقة واتساعاً.
يمكنك الذهاب لرؤيته بنفسك لاحقاً.
إذا احتجت إلى أي شيء،
لا تتردد في إخباري.
لا داعي للعجلة.
لننتظر حتى يعود أبي.
لقد أظهرت الأم عاطفة صادقة للغاية.
لكنك لا تُظهر أي امتنان.
أنت وقح للغاية!
لقد قطعت أختك شوطاً طويلاً
ولا بد أنه متعب.
أسرعوا!
اذهب إلى غرفتي
وأحضر شاي يوي تشانغتشون.
- نعم.
يُطلق على هذا الشاي أيضاً اسم شاي الانسجام،
يرمز إلى لم شمل الأسرة والوئام.
اليوم، اجتمعت عائلتنا من جديد.
لذا فهو مناسب تمامًا لهذا المشهد.
لقد قرأت المقال السياسي
لقد كتبتَ بالأمس.
بالمقارنة مع مقالاتك السابقة،
فإنها تُظهر تحسناً ملحوظاً بالفعل.
لكن عند مناقشة
إنجازات مؤسس سلالتنا،
لا يستطيع المرء أن يتحدث بحرية
بدون حذر.
بصفتي باحثًا من عامة الناس،
يجب عليك توخي الحذر الشديد
وتجنب إثارة المشاكل.
هل تفهم؟
نعم أفعل.
أستاذ قديم!
يا أستاذ قديم! يا أستاذ شاب!
لقد عدتما أخيرًا!
لقد حدث شيء خطير!
لماذا أنت مرتبك للغاية؟
تحدث ببطء.
السيدة شانباو من العائلة الرئيسية في لينجي
لقد وصل إلى هنا.
لقد حبست كلاً من السيدة
والسيدة يونتشن.
هل قامت بحبسهم؟
على أي أساس يمكنها فعل ذلك؟
[رونغ هيتينغ،
الابن الأكبر لعائلة رونغ]
أخبرني! أين هم محتجزون؟
[رونغ شان هوي،
السيد الشاب الثاني لعائلة رونغ]
مباشرة في قاعة الزهور.
كما يوجد العديد من الحراس المسلحين.
الخدم خائفون جداً من الاقتراب.
أيها الأستاذ القديم، من فضلك
اسعوا لتحقيق العدالة لنا!
يا لهم من وقاحة!
أب! شانهوي!
لقد عدت أخيراً!
أشعر أنا وأمي بظلم كبير!
زين، لقد عاد والدك وأخوك للتو.
لا تزعجهم.
هيتينج، السيدة شانباو هنا.
أب.
باو، لقد مرّت سنوات عديدة
منذ آخر مرة التقينا فيها.
لقد لاحظتُ غضبك
الأمر يزداد سوءاً.
قبل دخول العاصمة،
لم تطلب حتى من أحد
إبلاغنا أولاً.
لقد أحضرت
كل هؤلاء الناس إلى هنا اليوم أيضاً
أن أُثير مثل هذه الضجة في منزلي.
هل ما زلت
انظر إلي
كوالدك؟
في شارع بوابة تشنغآن الخارجي،
شارع بوابة بييانغ،
شارع بوابة فوجيو،
وشارع دونغشون هاوس فرونت،
يوجد متجر رونغتشاي في كل موقع.
المنتج الأكثر مبيعاً
هل هذا هو نوع الشاي الذي أمامنا؟
تُخلط أوراق الشاي الجديدة مع أوراق الشاي القديمة الرطبة.
لا يستطيع التمييز بينهما إلا الخبراء.
يونشو.
في شهري أغسطس وسبتمبر فقط،
المتاجر الأربعة التي تم افتتاحها حديثاً في العاصمة
تم بيع ما مجموعه
3500 جين من أوراق الشاي.
كيف كنت تدير هذه المحلات؟
لا أصدق أن
مثل هذا الخطأ الفادح قد حدث.
أنت تدمر عائلة رونغ
سمعة عمرها قرن من الزمان!
عزيزي، كل ذلك بسبب إهمالي.
أنا امرأة متزوجة
أبقى في المنزل دائماً
ونادراً ما يخرج.
جميع شؤون الأعمال
تم تكليف مديري المتاجر بهذه المهام.
لم أتوقع
كانوا يستبدلون
المنتجات الرديئة بالمنتجات الجيدة.
والإضرار بسمعة عائلة رونغ.
لحسن الحظ،
اكتشفت السيدة شانباو ذلك على الفور.
سأقوم بالتأكيد بالتحقيق في هذه القضية.
ونعاقبهم بشدة.
سيدة شانباو.
بصفتي فرداً من عائلتك، اسمح لي أن أكون صريحاً معك.
لطالما كان شغل المناصب الرسمية أمراً صعباً منذ العصور القديمة .
وخاصة في العاصمة
حيث يكون الأمر أكثر صعوبة.
والدك
مسؤول نزيه ومستقيم.
نادراً ما يستقبل ضيوفاً
أو يرسل خطابات دعوة،
لكن هناك تبادل للهدايا،
المناسبات الاجتماعية الموسمية
والتكريمات في الشتاء والصيف
التي لا يمكن تجنبها ببساطة.
هناك الكثير من الناس
الذين يطمعون في منصب والدك.
ليس لدينا خيار سوى
يدير بعض المتاجر بشكل خاص.
سيدتي شانباو، أرجو أن تكوني أكثر تفهماً.
تقديراً لجهود والدك المضنية.
لطالما كانت أمي حنونة القلب.
لا مفر من أنها أهملت بعض الأمور
أثناء إشرافها على الموظفين،
وهكذا تمكن هؤلاء الأشرار ذوو النوايا السيئة
من التسلل والنجاة.
أما بالنسبة لجميع أوجه قصورنا،
سنقوم بتصحيحها من الآن فصاعدًا.
لن نضعك
في موقف صعب مرة أخرى.
بما أننا عائلة،
دعونا لا
نزعج جدتي بهذا الخبر.
هذا لن يجعلها إلا
يغضب بلا داعٍ.
لقد شق أسلافنا من كل جيل
طريقهم عبر الأشواك والعليق،
بناء مشروع العائلة
من خلال المصاعب
والجري المضني
مزرعة الشاي هذه التي يبلغ عمرها 400 عام.
في الماضي، كانت هناك أيضاً حالات
استبدال المنتجات الرديئة
بالمنتجات الجيدة،
مما أضر بسمعة عائلتنا.
يا أبي، هل ما زلت تتذكر؟
وفقًا لقواعد عائلة رونغ،
يرجى الانسحاب من العشيرة طواعية.
[علب الشاي المزيفة من عهد أسرة مينغ]
في هذه المرطبان من أوراق الشاي عالية الجودة،
تحتوي على أقل كمية
من أوراق الشاي القديمة.
كنت تخشى أن يتم اكتشاف الأمر.
من قبل عملاء الشاي ذوي الخبرة
الذين يعرفون منتجات الشاي جيداً،
لذا قمت فقط
برشها بالعطر بشكل طفيف.
خلال عهد أسرة مينغ،
كانت تجارة الشاي مزدهرة،
وانتشرت أنواع الشاي المغشوش أيضاً على نطاق واسع.
بعض بائعي الشاي
سيصبغ أوراق الشاي العادية
وبيعها تحت اسم شاي لونغجينغ.
وكان هناك أيضاً بعض بائعي الشاي
من كان ليخلط الطين والأوراق
لصنع قوالب الشاي؟
لزيادة الوزن
وتزييف شاي الجزية.
وضعت المحكمة الإمبراطورية القواعد
لفرض عقوبات صارمة على هذه الممارسة.
وفقًا لقانون مينغ العظيم،
سيتلقى المزورون 90 جلدة
ويُنفى ليكمل فترة الأشغال الشاقة.
ختموا الشاي الرسمي
مزودة بأختام فولاذية خاصة،
إنشاء علامات تجارية لمكافحة التزييف
في العصور القديمة.
إلى جانب ذلك،
كما أدخلت البلاط الإمبراطوري
إجراءات مثل عمليات التفتيش
التي يجريها مفوضو الشاي الإمبراطوريون
للقضاء على الشاي المغشوش.
في عام واحد فقط
خلال فترة تشنغده،
[في عهد أسرة مينغ، شملت الجهات المعنية
بقمع الشاي المغشوش بشكل رئيسي]
تمت مصادرة أكثر من 300 ألف جين من أوراق الشاي المزيفة .
كانت هذه العلب المزيفة للشاي تحدث بشكل متكرر
ويرجع ذلك أساساً إلى
[مفوضو الشاي الإمبراطوريون
ومكتب التفتيش ???]
كانت ضرائب الشاي مرتفعة للغاية في ذلك الوقت.
احتكرت المؤسسات الرسمية
السعر لإبقائه منخفضاً.
وكانت الفروقات في الأسعار بين المناطق هائلة،
والتي اعتبرت جميعها
تناقضات منهجية.
وهذا يعكس أيضًا
الصراع العميق بين
نظام احتكار بيع الشاي في عهد أسرة مينغ
والاقتصاد السوقي.
إنها بمثابة درس تاريخي
من أجل تنظيم سلامة الأغذية الحديثة.